<h1> Калькулятр
<h2 id="описание">Описание:</h2>
<p>Создайте консольное приложение “Калькулятор”.
Приложение должно читать из консоли введенные пользователем арифметические операции и выводить в консоль результат их выполнения.</p>

<h2 id="требования">Требования:</h2>

<ol>
  <li>Калькулятор умеет выполнять операции сложения, вычитания, умножения и деления с двумя числами:
a + b, a - b, a * b, a / b.  <b> Данные передаются в одну строку (смотрите пример)! Решения, в которых каждое число и арифмитеческая операция передаются с новой строки считаются неверными. </b></li>
  <li>Калькулятор умеет работать как с арабскими (1,2,3,4,5…), так и с римскими (I,II,III,IV,V…) числами.</li>
  <li>Калькулятор должен принимать на вход числа от 1 до 10 включительно, не более. На выходе числа не ограничиваются по величине и могут быть любыми.</li>
  <li>Калькулятор умеет работать только с целыми числами.</li>
  <li>Калькулятор умеет работать только с арабскими или римскими  цифрами одновременно, при вводе пользователем строки вроде 3 + II калькулятор должен выбросить исключение и прекратить свою работу.</li>
  <li>При вводе римских чисел, ответ должен быть выведен римскими цифрами, соответственно, при вводе арабских - ответ ожидается арабскими.</li>
  <li>При вводе пользователем неподходящих чисел приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.</li>
  <li>При вводе пользователем строки, не соответствующей одной из вышеописанных арифметических операций, приложение выбрасывает исключение и завершает свою работу.</li>
</ol>
